Kita sampai!
Apa kabar semuanya?
Selamat datang kembali.
Terima kasih. Terima kasih.
Ava!
Menurutmu apa dia takut
bicara padanya kali ini?
Oh, wah, wah, wah, wah, wah.
Aku tidak takut.
Tentu, terserah katamu, kawan.
Apa?
Ava?
Hai.
- Hai.
- Apa kabar?
Oh Tuhan!
Hei semuanya! Hei, yo!
Siapa yang mau memukul dagingku?
Ya, kalian suka?
Oh Tuhan!
Ini sungguh kalian.
Apa yang bisa kukatakan?
Bagaimana aku bisa bersaing
dengan penis sebesar itu?
Oho, pintar.
Pintar sekali, Bung.
Bagaimana mungkin dia tidak
melihat betapa pintarnya kau?
Aku mau kencing.
Dia bilang kencing?
Hei, Connor. Penismu
yang besar itu lucu sekali.
Kau tipe lelaki yang kusuka.
Hei, Connor.
Aku mau sekali meremukkan
zakarmu dengan tongkat besar.
Eh, halo?
Eh, apa kau salah satu kejutan si Connor?
Apa kau di sini untuk berpesta?
Apa?
Apa? Apa aku berhasil?
Apa yang terjadi?
Minggir.
Eric?
Tidak tidak tidak.
Tidak, tidak.
Apa yang kau lakukan? Lakukan sesuatu!
Tolong dia!
Apa kau hanya menatapnya?
Lakukan sesuatu! Lakukan sesuatu!
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya, pemuda
dan pemudi, tiba saatnya lagi tahun ini.
Malam Halloween sudah tiba, malam
yang penuh dengan sensasi dan santai.
Aku tuan rumahmu, DJ Jack, dan aku
akan menjadi pemandumu melalui
deretan penampilan menegangkan yang
sudah kami siapkan untukmu malam ini.
Jadi nyalakan lilinmu, ambil sapumu,
dan tenang saja, karena kami akan memutar
lagu-lagu jadul yang menyeramkan sepanjang malam.
Bisa aku membantumu?
Baiklah.
Aku mau kau memilih kartu?
Terima kasih.
Jadi, bagaimana... bagaimana malammu?
Oh, apa ini?
Apa ini kartumu?
Sial. Tidak, bukan.
Hai-ya, ya, ya, ya!
Apa yang kau lakukan?
Mencari nunchaku.
Tidak ada di sini. Sudah
periksa meja nakasmu?
Tidak. Kenapa wajahmu seperti itu?
Uh, kami mau pergi
melakukan trick or treat.
- Aku pergi dengan Lindsey.
- Zoe, kita terlambat.
- Oh.
- Ayo.
Zoe, tunggu.
Zoe.
Zoe, mana tasmu?
Max, kau melihat kunciku?
Aku bersumpah aku...
Kau mau keluar?
Oh, kukira aku ikut dengan kalian.
Oh, sayang.
Tidakkah kau merasa kau sudah sedikit tua?
Aku tidak tahu.
Bagaimana jika teman lelaki di sekolahmu
melihat kau memakai itu?
Apa yang salah?
Bu, aku siap.
Dengar, aku harus mengantar
adikmu menjemput temannya.
Kenapa kau tidak main saja
dengan teman-temanmu?
Karena dia tidak punya teman.
Zoe.
Tentu saja, mana jaketmu?
Dengar, kenapa kau tidak...
Menonton film horor atau apalah?
Oke? Aku akan kembali lagi nanti.
Ayo, Zoe. Kita pergi.
Ayo, Max.
Kumohon.
Tolong, aku tidak melakukan apa pun.
Ada apa denganmu?
Aku tidak melakukan apa pun.
Kumohon.
Tolong!
Selamat malam, hadirin sekalian.
Aku tuan rumahmu yang murah
hati, DJ Jack, dan tampaknya
kemeriahan Halloween sedang
berlangsung di seluruh kota.
Sekadar pengingat kecil untuk
hantu dan goblin di luar sana,
hati-hatilah di sana, kawan-kawan.
Kau tak pernah tahu siapa
di antara kita yang bisa dipercaya.
Kau mau pesan apa?
Aku bisa kembali lagi jika
kau masih memutuskan.
Oke.
Apa aku mengenalmu?
Kau sekolah di Westwood High?
Ya.
Kau terlihat familiar.
Jadi apa yang bisa kuambilkan?
Kelas trigonometri.
Apa?
Tidak ada. Maaf.
Kita di kelas trigonometri yang sama.
Benar.
Kau perempuan pendiam
yang selalu duduk sendiri.
- Max.
- Max. Benar.
Berapa umurmu?
- 15.
- Sial.
Siswa tahun kedua di kelas akhir?
Pasti cukup pintar.
Entahlah.
Ini eh, ini kostummu?
Ya, aku... aku membuatnya sendiri.
Ya, aku tahu itu.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Cheeseburger?
Satu cheeseburger untuk Magic Max.
Terima kasih. Aku membuatnya sendiri.
Oh, aku tahu ini.
Itu menghadap ke atas.
Sini.
Saat kau menyuruhku menaruh
kartu itu kembali,
tumpukan kartunya terbalik dan
hanya kartu paling atas yang dibalik.
Dengan cara itu saat kau menyebarkannya,
kartuku adalah satu-satunya
yang menghadap ke atas.
Keren sekali.
Tapi biasanya, kau membalikkan sambil memegang
tumpukan kartu di belakang punggungmu.
Itu berarti kau harus
melakukannya dengan cepat
untuk membalik kartu paling atas kembali.
Dan pakai sarung tangan? Keren sekali.
Maaf.
Hmm, boleh aku menunjukkannya?
Ngomong-ngomong, namaku Max.
Ini disebut "Gemini Lompat".
Kau pernah melihatnya sebelumnya?
Uh, ini sebenarnya hanya
tipuan tangan dan hafalan.
Aku... aku sudah berlatih.
Kau bodoh sekali.
Ayolah, apa yang harus
kulakukan, melawannya?
- Hancurkan itu.
- Ih, lihat ini.
Aku mau melihat isinya.
Baiklah.
Apa kau masih bayi?
Wah, itu luar biasa.
Ayolah, mau ke mana kalian? Hah?
Kostum ini tidak ada gunanya bagimu.
- Hei, whoa.
- Tangkap, tangkap dia. Tangkap dia.
Hei, sialan, sialan kau.
Oh, bagus.
Uh, oke, jadi rumahnya
di sebelah sini atau...
apa kalian tahu kemana kita pergi?
Yo, sentuh dia. Sentuh dia.
Jangan macam-macam dengannya.
Ssst. Diam.
- Kau tak akan bisa.
- Kita lihat apa yang ada di sini.
Oh, astaga.
Oh Tuhan.
Astaga.
- Dia masih hidup.
- Ya ampun.
Maaf, bung, aku, uh...
- Uh...
- Aneh.
- Hai.
- Oh.
- Apa kabar?
Selamat Halloween.
Oh, trik sulap.
- Pilih satu, pilih satu.
- Oh.
Oh.
Ayo kita lihat.
Pilih yang bagus.
- Baiklah.
- Oke, oke.
Kita lihat apa yang kau punya.
Baru bangun, siap untuk trik sulap.
Haruskah kita membuat ketukan drum?
Dun-da-dun.
- Tidak mungkin.
- Saatmya kebenaran.
- Oh.
- Ooh. Bukan itu.
- Ya, kau perlu latihan, Bung.
- Bukan itu.
Ya.
Apa kau pesulap sungguhan?
Ah-hah, ya.
Ah-hah.
Kedua kalinya keberuntungan, 'kan?
Baiklah.
- Tidak.
- Tidak lagi.
Sudah kubilang, sudah kubilang dia mabuk.
Sudah kubilang.
Dia tertidur di bangku.
- Kau mau melakukannya lagi?
- Oh. Oh.
Menurutku bukan begini caranya... oke.
Oh.
Uh, masih belum.
Uh, mungkin kita harus pergi.
Uh, ya, ayo kita pergi. Ayo.
Selamat malam, Pak.
Maaf karena, uh, membangunkanmu atau...
- Ya.
- Bodo amat.
- Apa-apaan?
- Aku tidak tahu apa itu.
Ayolah. Itu sangat aneh.
Dia orang aneh.
Di mana pestanya?
Wah!
- Jake, Jake.
- Jake! Jake!
- Oh Tuhan! Astaga!
- Ya. Oh Tuhan!
Oh Tuhan. Berhenti! Berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Aku terus berlatih.
Aku menjatuhkan kartu saat memasukkan
ke saku depan atau salah memasukkannya.
Aku tidak bisa.
Sialan.
Kau baik-baik saja?
Ya. Ya, hanya saja, entahlah...
Ops, aku berhasil. Aku berhasil.
Itu dia. Lihat?
Hah, mungkin aku tidak mengisi
banyak balon akhir-akhir ini,
tapi sial jika benda itu
tetap tidak berguna.
Mm, aku yakin akan diangkat lagi.
Ah, tidak apa-apa.
Tidak seorang pun pernah bilang
pesulap adalah profesi yang populer.
Tapi jujur.
Seorang pesulap berjanji untuk menipumu...
Dan akhirnya mereka berhasil.
Kau pasti bisa, Max.
Masalahnya bukan pada triknya.
Masalahnya kau berpikir kau gagal
bahkan sebelum memulainya.
Oke. Apa itu?
Apa apa?
Aku ilusionis, Max. Aku bukan mentalis.
Tapi aku cukup yakin ban sepeda bukan
satu-satunya alasanmu datang ke sini.
Ayolah, Nak.
Apa yang terjadi?
Ada beberapa orang dari sekolah.
Ya?
Ada apa kali ini?
Sepedanya.
Hanya sepedanya saja, 'kan?
Aku ingat saat kau membuat kostum itu.
Kau sangat bangga dengan topi itu.
Topi yang sekarang mencurigakan dan hilang.
Apa itu juga?
Tidak.
Itu aku.
Aku...
Aku tidak tahu apa kesalahanku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak tahu.
Aku tidak cocok, dan aku
tidak tahu apa kesalahanku.
Hal-hal yang terkadang
mereka lakukan, itu...
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku merasa sangat bodoh.
Jangan katakan itu.
Jangan.
Apa ini?
Katakan.
Itu tongkat ajaib.
Ini sepotong kayu.
Benar?
Maksudku, siapa yang kita bohongi?
Ini sepotong kayu.
Tak ada keajaiban. Tak ada yang luar biasa.
Ya.
Sampai di tangan seorang pesulap
sehingga menjadi sesuatu yang lebih.
Anak-anak sekolah itu, di tangan
mereka, ini hanya sepotong kayu.
Hanya itu yang akan mereka lihat.
Tapi di tanganmu,
ini bisa menjadi keajaiban,
karena kau, Max, luar biasa.
Sekarang, ayo kukeluarkan kau dari sana.
Baiklah, di mana aku menaruhnya?
Kau terlalu pandai dalam hal itu.
Kau tahu, aku ingat saat mengajarimu sulap.
Tapi aku tidak ingat pernah
mengajarimu jadi copet.
Selamat menikmati malammu, nak.
Terima kasih. Pasti.
Hati-hati.
Oh.
Eh, aku membuangnya.
Untuk apa?
Tidak. Tidak, terima kasih.
- Tunggu, tunggu.
- Tidak, tidak.
Tidak, kumohon.
- Tidak.
- Beri aku waktu sebentar.
Beri aku waktu sebentar.
Ada apa?
Terima kasih.
Hei, mana bungaku?
Apa? Aku cuma tanya.
Apa-apaan?
Berhenti!
Sekarang aku tahu kenapa kau
mengendarai truk sebesar itu.
Pergi sana!
Kumohon. Kumohon. Kumohon.
Tidak.
Hmm, ayolah, kurasa kami lupa sesuatu.
Bagaimana kau melakukannya?
- Trick or treat.
- Hati-hati, Ethan.
Trick or treat. Trick or treat.
Ethan, pelan-pelan.
Tidak, aku... aku tidak mengenal mereka.
Apa aku akan main trick or treat?
Oh, aku tidak tahu.
Aku mungkin sudah terlalu tua.
Pergi bersamamu?
Wah, halo. Lihat kalian.
Trick or treat.
Oke. Hmm, bolehkah aku
menunjukkan trik kartu?
Silakan, sayang.
Oke, katakan saja kapan harus berhenti.
Berhenti.
Bagus sekali.
Kupikir kita justru perlu
melakukan trick or treat.
Kau pantas mendapatkannya.
Itu bagus sekali.
Lari.
Satu jalan lagi kita pulang, oke?
Bagaimana? Baiklah.
Tolong aku! Tolong, dia mengejarku.
Sayang, tidak apa-apa.
Pelan-pelan.
Ada seorang lelaki? Di mana?
Sayang, semuanya akan baik-baik saja.
Hmm, apa ada yang menyerangmu?
A... aku tidak mengerti.
Cepatlah, Ayah!
Ethan, berhenti! Dengar,
sayang, ini tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja. Um...
Oh, Ayah! Ayah!
Ethan!
Oh, sudah kubilang, hati-hati.
Oh, coba kulihat.
Sini, biar kulihat.
Lenganku!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa aku sudah mati?
Permisi.
Hei!
Kita perlu bicara.
Kita tidak akan ke mana pun jika
kau tidak memberitahu apa pun.
Ini.
Coba.
Apa kau akan membunuhku?
Lalu apa yang kau inginkan?
Kenapa?
Kau...
Tidak! Tidak, aku sama
sekali tidak sepertimu.
Aku tidak setuju.
Jangan takut.
Senang bertemu denganmu.
Siapa, siapa kau?
Hanya penghibur yang disalahpahami,
diusir sepertimu,
sampai hari aku dikunjungi
dan menemukan...
jiwa yang harus dikumpulkan
oleh Penipu Besar.
Aku menawarkan kesepakatan
jiwaku untuk tipuan baginya,
dan jiwaku tetap tinggal.
Benarkah?
Itu saja?
Untuk mengakali kematian,
kau cuma melakukan trik?
Mmm, kalau saja.
Dia tidak bisa menerima kekalahannya,
dia gagal menyebutkan suatu kondisi.
Aku harus menipu empat jiwa
setiap malam Hallows' Eve
sebelum mengirimkan padanya,
sebelum lilinnya padam.
Baru pada saat itu
persembahan akan diterima.
Jadi, kau harus melakukan
trik pada seseorang
sebelum membunuh mereka.
Sampai empat orang
sebelum lilinnya padam?
Sangat cerdik, Max.
Apa... apa itu sebabnya kau...
Apa dia salah satu persembahan?
Sebagian hanya untuk bersenang-senang.
O... oke.
Tapi apa hubunganku dengan semua ini?
Max, kau tidak melihatnya?
Kau menipuku.
Akulah yang menipu si Penipu Besar.
Aku, jiwa yang paling diinginkannya,
tapi tak bisa ia miliki.
Aku, orang yang mengiriminya lebih
banyak jiwa daripada yang kau temui.
Dan kau menipuku!
Kaulah yang harus melakukan
trik pada pengamat.
Baru pada saat itu
persembahan akan diterima.
Aku... Aku... Aku tidak tahu.
Aku hanya mencoba...
Maafkan aku.
Kau sepertiku, Max, unggul.
Pertimbangkan kekuatan yang kau miliki
atas orang yang sudah mencemoohmu.
Tidak, aku... aku... aku tidak bisa.
Hmm, sungguh disayangkan.
Kenapa? Kenapa disayangkan?
Itu yang akan terjadi jika kau tidak
menyelesaikannya sebelum lilin padam?
Kau mewarisi tugas, sekaligus takdir
dan penderitaan tidak ada akhir
yang disediakan khusus bagi kita,
jauh lebih buruk daripada kematian.
Pengganti yang tak seimbang.
Tidak.
Tidak, mereka juga tidak.
Oke oke oke.
Itu kau.
Apa?
Mau mengatakan betapa brengseknya aku?
Hmm?
Baiklah, sialan.
Silakan.
Sejauh ini malam ini menyebalkan, jadi
katakan saja yang mau kau katakan.
Bisa aku menunjukkan trik sulap?
Pilih satu.
Tentang sebelumnya, aku uh,
hanya mau berkata, eh,
aku minta maaf...
...untuk sepedanya.
Tidak apa-apa. Kau harus pilih kartu.
Oke.
Apa aku harus menunjukkannya atau...
Tidak.
Aku bahkan tidak tahu kenapa
aku melakukannya, kau tahu?
Aku hanya mencoba membuat
perempuan itu tertawa, kurasa.
Kau bisa mengembalikan kartu itu.
Aku merasa sangat bodoh!
Jangan katakan itu.
Lalu selanjutnya?
Tidak, uh...
Apa triknya?
Tidak, tidak apa-apa. Aku... aku tidak...
Tidak, ayolah. Aku mau
tahu trik selanjutnya.
Katakan saja apa yang harus kulakukan.
Tidak apa-apa. Tidak usah.
Apa... apa aku tinggal
menarik kartu lainnya?
Tidak!
Astaga.
Ini sebenarnya kartuku!
Kau jago dalam hal itu 'kan?
Tidak! Tidak, berhenti.
Tolong, aku berubah pikiran.
Bukan dia, oke?
Bukan dia. Tidak!
Tolong simpan itu.
Hei! Kau bercanda 'kan?
Ayo, kita pergi saja. Kita cari orang lain.
Kau merusak malamku, brengsek.
Sekarang saatnya menghajarmu.
Apa-apaan...
Apa-apaan ini?
Ah, sial!
Hentikan!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Lakukan sesuatu!
Tidak!
Untuk semua penggemar anehku
di luar sana yang mendengarkan,
kuharap kau menikmati Hallows' Eve.
Kami menerima beberapa informasi di stasiun
malam ini, sebagian hoax, sebagian tidak.
Ada laporan seorang perempuan diserang
hingga mati di rumahnya ternyata benar.
Meskipun belum ada
rincian lebih lanjut saat ini,
mari kita menganggapnya
sebagai pengingat untuk hati-hati
dan menjaga pintu depan terkunci.
Tetaplah hati-hati di luar sana, kawan.
Tidak.
Sore.
Wah. Riasannya tebal sekali.
Kalian mau bersenang-senang malam ini?
Apa salah satu dari kalian kebetulan
lihat seseorang di sini baru-baru ini?
Kami menerima beberapa panggilan
terkait aktivitas mencurigakan
dan kami ingin tahu apa
kau melihat sesuatu.
Aku tahu. Aku tahu.
Tak pernah terdengar
di Halloween, ''kan?
Salah satu dari kalian tidak
membawa ponsel, ''kan?
Kau tidak punya ponsel.
Bisa kau melepas topengnya?
Bagaimana denganmu, sayang?
Kau punya ponsel?
Hei, wah. Tangan di belakang punggung.
Lari!
Berhenti!
Merunduk atau aku akan menghajarmu!
Sekarang merunduk!
Tolong aku!
Hei. Ada apa?
Hei. Hei, tidak apa-apa.
Tenang saja. Kau baik-baik saja?
Aku harus pergi dari sini sekarang juga.
Untuk apa? Kau mau ke mana?
Ada... ada lelaki yang mengejarku.
Dia menculikku.
Polisi datang, tapi aku
nyaris tak bisa lolos.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
- Ada orang menculikmu?
- Ya.
Tolong, aku harus pergi
dari sini sekarang juga.
Dia akan menemukanku.
Oke. Baiklah.
Masuk.
Ayo, kuantar kau ke kantor polisi.
Kau akan aman di sana, kemudian kita bisa
mencari tahu apa yang harus dilakukan.
Oke?
Hadirin sekalian, aku DJ Jack
dengan informasi penting.
Sebelumnya malam ini, jasad remaja lelaki
17 tahun ditemukan tewas di Taman Riverside.
Karena...
- Oh, terima kasih.
- Ya.
Mengenai kondisi tubuhnya,
serta serangan fatal sebelumnya
pada Marissa Stevens yang berusia 41
tahun di depan pintu rumahnya sendiri,
polisi setempat memberlakukan jam
malam wajib untuk semua penduduk.
Kau tidak perlu mendengarnya.
Jadi siapa namamu?
Max.
Itu nama lelaki.
Jadi, berapa umurmu, Max?
15.
15. Ah-hah.
Di mana ibu dan ayahmu?
Seberapa jauh lagi ke kantor polisi.
Tidak jauh lagi.
Apa itu kostum Halloweenmu?
Ya.
Jadi apa kau?
Seorang pesulap.
Seorang pesulap lelaki?
Hei, kurasa kau seharusnya
berpakaian lebih anggun.
Kau punya nama lelaki.
Kenapa kita berhenti?
Kenapa kau tidak mau
berpakaian seperti perempuan?
Sekarang, kau cukup umur.
Kupikir jika kau berpakaian begitu,
kau akan terlihat sangat sangat cantik.
Hey, Max.
Aku tidak akan menyakitimu, Max.
Aku berjanji.
Aku tidak mau menyakitimu.
Hanya jika.
Tidak, tidak.
Tidak! Tolong aku!
Tolong aku! Tolong aku, kumohon!
15 medis.
Kau pikir kita akan memecahkan
rekor malam ini?
Tunggu sampai tanggal 4 Juli.
Hei!
Halloween yang menyebalkan.
Oh, sial.
Akan kuletakkan ini di jarimu, oke, Nona?
Hai, Nona, bagaimana keadaanmu?
Lari.
Katakan lagi, Bu.
Lari!
Sialan!
Tidak.
Kau mungkin berpikir kau
punya pengaruh atasku,
tapi kenyataannya, kau tidak
bisa melakukan ini tanpaku.
Kau tak bisa memaksaku melakukannya.
Dan kukatakan aku sudah selesai.
Aku menyadari apa artinya itu,
tapi aku terima takdir itu jika itu berarti
kau akan rasakan derita yang sama.
Dunia akan menjadi tempat
yang lebih baik tanpamu.
Ibu?
Demi Tuhan, Max, sudah larut.
Ibu!
Ssst! Adikmu tidur.
Apa kau tahu jam berapa sekarang?
Ke mana saja kau? Aku sudah menunggu.
Kau tahu itu?
Maaf, aku senang melihatmu.
Itu tak akan membebaskanmu
dari masalah ini, Max.
Kau dihukum.
Oke.
Aku tidak tahu apa yang merasukimu.
Maafkan aku.
Aku hanya...
Aku hanya mau berkata aku menyayangimu.
Kau akan berkata itu, 'kan?
Dengar, aku tidak punya
tenaga untuk ini sekarang.
Aku perlu tidur, kau juga.
- Ibu?
- Ssst!
- Maafkan aku.
- Aku tidak mau mendengar lagi.
Tidur!
Apa kau baik-baik saja?
Ya, Max. Kakiku mati rasa.
Mungkin karena aku
menunggumu sepanjang malam.
Oke. Selamat malam.
Selamat malam.
Selamat tinggal, Zoe.
Ibu! Ibu!
Ibu!
Hai, sayang.
Bu, jangan. Jangan!
Cukup!
Dengarkan aku sekarang.
Kau membunuhnya.
Dia sudah mati bahkan sebelum aku kembali.
Aku akan melakukan hal yang sama pada Zoe.
Tidak, kumohon!
Selesaikan, Max.
Selesaikan maka kalian hidup.
Jika kau tolak kubawa Zoe
sebelum lilinnya padam.
Empat.
Empat trik, empat trik.
Ya, Max. Satu lagi tersisa.
Tinggal satu.
Tik-tok, Max.
Sebelum lilinnya padam.
Aku bisa melakukan ini.
Berjanjilah.
Berjanjilah, jika aku melakukan ini,
kau tidak akan mengganggunya.
Bukan begitu cara kerjanya, Max.
Aku membuat satu-satunya janji
yang akan kau dapatkan dariku.
Apa kau mau menjadi alasan kematian
anggota keluargamu yang lain?
Bagus.
Kau mencoba bersikap begitu mulia,
mengorbankan nyawamu demi orang lain,
bahkan setelah melihat hal
terburuk yang mereka tawarkan.
Itu sebabnya kau tak akan
memenangkannya, Max.
Kau hanya boleh melakukan apa yang
kuputuskan untuk kuberikan padamu.
Aku akan melakukannya.
Sekarang!
Ada seseorang dalam pikiranku.
Jalang.
Makan pantatku, Rick.
Sialan!
Hey, Darren.
Max, apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau mau melihat trik sulap?
Apa? Tidak.
Aku mau pulang.
Aku tahu.
Tapi aku dan temanku mau
menunjukkan sebuah... trik.
Cukup satu trik, dan selesai.
Kenapa?
Karena...
Aku menyukaimu.
Satu trik?
Baik. Satu trik.
Oke.
Baiklah. Uh, pilih satu kartu.
Sudah?
Ya.
Itu saja?
Ayo, Max.
Aku harus melakukan triknya.
Apa?
Aku harus melakukan trik itu pada pengamat.
Baru pada saat itu
persembahan akan diterima.
Itu yang kau katakan.
Empat trik, empat jiwa.
Aku bisa melakukan ini.
Satu jiwa yang tersisa,
milikmu.
Wah. Hei, mundur...
Darren!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku tidak pernah bermaksud
agar ini terjadi.
Oh, permisi, Pak, ini tempat
kejadian perkara yang berlangsung.
- Tolong mundur.
- Maaf, aku... aku dapat telepon.
Aku disuruh ke sini.
Kau ditelepon perempuan itu?
Hey. Mmm.
Hey.
Nak.
Apa yang terjadi?
Akhirnya aku berhasil
melakukan dengan benar.
Apa?
Triknya.
Aku berhasil.
Empat trik, empat jiwa.
Setiap tahun.
18 Oktober 2025